Comparison of datasets with dataset of Group 4: Artemii Babushkin, Denis
Romashov

| Group 6          | Group 4         |                                                   |
|:-----------------|:----------------|:--------------------------------------------------|
| Дейенерис        | Дейнерис        |  -                                                |
| Лисс             | Лисc            | !                                                 |
| Лохматик         | ЛохматыйПесик   | Встречаются оба варианта, мы выбрали в одно слово |
| Мокроголовый     | ВоронийГлаз     | Мокроголовый ближе к оригиналу - 'Damphair'       |
| сражение         | драться         |  -                                                |
| Чаячий_город     | Чаячий          |  -                                                |
| Великанья_Смерть | ВеликаньяСмерть |                                                   |
| Орлиное_Гнездо   | ОрлиноеГнездо   |                                                   |
| Клыки_Мороза     | КлыкиМороза     |                                                   |
| Солнечное_Копье  | СолнечноеКопье  |                                                   |
| Лимонная_Роща    | ЛимоннойРощи    |                                                   |
|                  |                 |                                                   |
| Полумна          | Луна            |  -                                                |
| Беллатриса       | Беллатрикс      |  -                                                |
| Лестрейндж       | Лестранг        |  -                                                |
| Тонкс            | Бомс            |  -                                                |
| Грейнджер        | Грэнжер         |  -                                                |
| Снегг            | Снейп           |  -                                                |
| Римус            | Ремус           |  -                                                |
| Бэгмен           | Бэгмэн          |  -                                                |
| Чжоу             | Чо              |  -                                                |
| Сивилла          | Сибилла         |  -                                                |
| Фрэнк            | Франк           |  !                                                |
| Родольфус        | Родольф         |  -                                                |
| пёс              | собака          |  -                                                |
| гиппогриф        | клювокрыл       |  -                                                |
| Бузинная         | бузина          |  -                                                |
| грецкий_орех     | орех            |  -                                                |
| Франции          | Франция         |  our word in base form                            |
| Болгарии         | Болгария        |  our word in base form                            |
| Сыч              | Свин            |  -                                                |
| Сычик            | Свинринстель    |  -                                                |
| Бартемиус        | Бартемий        |  -                                                |
| Живоглот         | Косолап         |  -                                                |
| Короста          | Хвост           |  -                                                |
| Бэйн             | Бейн            |  -                                                |
| Грохх            | Гурп            |  -                                                |
| великан          | гигант          |  -                                                |
| Крюкохват        | Грипхук         |  -                                                |
| Похлеба          | Кикимора        |  -                                                |
| Кикимер          | Кричер          |  -                                                |
| Нагайна          | Нагини          |  -                                                |
| Хогсмид          | Волшебный       |  -                                                |
| Миртл            | Плакса          |  -                                                |
| вейла            | оборотень       |  -                                                |
| верность         | лояльность      |  -                                                |
| Флитвик          | Филиус          |  -                                                |
| Трелони          | Сибилла         |  -                                                |
| Короста          | Петтигрю        |  -                                                |
\- different translation from different authors
